[Kısa bir Üçüncü Yıl, Grup Z Ginpachi-sensei]
Kısa bir...
Ginpachi-sensei!
Eee... Tottori Bölgesi Kahve Aşıklarından bir soru.
"Sensei, iyi günler. Epeydir düşünüyordum ama...
GinTama'da çıkan karakterlerin hespi, Edo Dönemindeki gerçek kişiler ancak,
Gin-san tam olarak kime dayanıyor?
Hemen sorunuzu cevaplayayım. Sakata Kintoki'ye.
[Sakata Kintoki]
Efsanelerden tanıdığınız o ünlü Kintaro-san kendisi.
Edo döneminden değil, Heian döneminden.
Bir hikayeye göre, dağ cadısının oğluymuş ve emsalsiz bir gücü varmış.
Efsanelerde ayılarla güreştiği anlatılır.
Daha sonra, Minamoto no Yorimitsu'nun dört koruyucusundan birisi olup,
Ooe Yama'daki Shutendouji adlı şeytanı öldürdüğü anlatılır.
Ama tabii, Gin-san Kintaro'nun soyundan gelmiyor.
Sadece biraz ona benzettim. Fazla kurcalamayın.
O bir yana, bu resim de neyin nesi böyle?
Sanki sadece önlük giymişim gibi.
Her neyse, konumuzla alakası yok ama One Piece Akademisinden Onishi,
One Piece Akademisinin koridorunda bekle.
[Bahar yaklaşmış olsa da, gecenin bu saatinde, bu soğukta uzun, gizemli bir sıra oluşmuş. Acaba neden olabilir?!]
[Bu arada, Kamiigusa İstasyonunun önünde bronz bir Gundam heykeli var.]
["Günde Sadece Bir Saat Bilgisayar Oyunu Oyna"]
[OwEe satışa çıkıyor!! Otakular sıraya girmiş!!]
[Ölümsüz bir pop yıldızı uzun zamandır beklenen ilk albümünden konser veriyor]
[Sızma!! Kabukicho'nun öteki yüzü]
Dizi dizi büyük mağazalarla dolu, otakuların kutsal toprakları...
[Akihabara, Kutsal Topraklar]
Akihabara.
Bu gece, pek çok tutkulu otaku kutsal topraklarda toplanıyor.
[Uzun sıralar]
Elektronik mağazalarının önünde uzun sıralar oluşmuş.
[Saki Hanano - Edo, Akihabara]
Hava çok soğuk ama, otaku'lar sırada beklemeye devam ediyorlar.
Neyin peşindeler acaba?
Yeni oyun konsolu, Bentendo OwEe!
[Not: Nintendo Wii parodisi.]
Satışa çıktığı ilk gün, bu konsolu herkesten önce edinebilmek için...
Tutkulu otakular arasında kutsal bir savaş çıkmak üzere!
[~Uzun sıraların olduğu bir gece...~
Otakular arası kutsal savaş!!]
[OwEe satışa çıktı,
otakular savaşıyor]
[OwEe alabilmek için ne zamandır
sıra bekliyorsunuz?]
Dün akşamdan beri.
[Dün Akşam]
Ama benden önce sıraya girmiş insanlar vardı...
El elden üstündür işte.
[OwEe satışa çıktı,
otakular savaşıyor]
[Siz ne zamandır
sıra bekliyorsunuz?]
Üç yıl kadar oldu sanırım.
[Üç Yıl Önce]
Ha? Kızım "ben de istiyorum" dedi çünkü.
[OwEe satışa çıktı,
otakular savaşıyor]
[Daha yaşlı bir adam...]
[Kızı için]
Hey, sen! Yer değişelim mi?
Oyunlara falan ilgim yok aslında.
[OwEe satışa çıktı,
otakular savaşıyor]
[Kadınlar bile var...]
İnternette açık arttırma ile yüksek bir fiyata satacağım.
Gördüğünüz üzere, burada toplanmış insanların farklı farklı nedenleri var.
Ne kadar doğru bilmiyorum ama...
...OwEe'yi yalnızca ilk 100 kişinin alabileceği söyleniyor.
Peki, bu insanlar OwEe satın alabilecek mi? Heyecanlı bekleyiş devam ediyor...
Bu duman nereden geliyor?
Pardon, sayın müşteri...
Lütfen ateş yakmayın.
Diğer müşterilerimiz rahatsız oluyor.
Hava çok soğuk. Biraz ısınmamıza müsaade edemez misin?
Isınmak mı? Yangın çıkacak gibi görünüyor resmen.
Hem herkes sırada bekliyor.
Vay, çok lezzetli görünüyor.
[Not: Gül pembe yanakları Heidi animesine gönderme.]
Tamadır, pişti, Kagura.
[Not: Heidi animesindeki dede gibi davranıyor.]
Pişmesini falan boş verin şimdi. Siz beni dinliyor musunuz?
Ah? Demek kendiliğinden farkettin.
Hala bir şeyler eksik.
Bunu ne yapsak acaba?
Acayip lezzetli görünüyor!! Heidi mi?! Heidi'nin yediği mi o?!
Haydi, ye bakalım.
Ne yapıyor bunlar?!
Neden sıranın ortasında Heidi'nin yediği şeyden yiyorlar?!
Acayip gıcık oldum! Gıcık oldum, ama çok lezzetli görünüyor!
Peter!
Şey... eee...
[Not: Heidi animesindeki Peter gibi davranıyor.]
General, çok güzel dana pastırmamız var.
Siz de bizimle yesenize.
Ne?! Gerçekten mi?
Peter, buraya gelsene!
Tamam!
Vaziyet kötü... Karnım... Yememek için kendimi zor tutuyordum ama...
Dede, köylülerle de paylaşalım.
Hem ısınırlar, hem de mutlu olurlar.
Aah ah, Kagura, ne iyi bir kızsın sen.
Ama veremeyiz.
Bunlar bizim yetiştirdiğimiz keçilerden elde ettiğimiz peynir.
Çalışmayana yemek yok. Üzücü olabilir ama, Alp dağlarının gerçeği bu.
Bir şey elde etmek için, onunla aynı değerde bir şey sunman gerekir.
Örneğin sıradaki yerlerini bizimle değiştirmeleri gibi.
Elbette, bu önümüzdeki insanlar için geçerli.
Acayip gıcık oldum! Gıcık oldum ama, çok lezzetli görünüyor!
Kahretsin! Daha fazla dayanamayacağım! Sizinle yer değiştirmeyi kabul ediyorum!
Heidi'nin yediğinden bana da verin!
Bekle! Heidi'nin yediği bana ait!
Çocukken televizyonda gördüğümden beri hep yemek istemiştim!
Ah! Sırayı bozmayın lütfen!
Heidi!
Boş verin onu. Bu çok tehlikeli!
Çok kolaydı.
Yirmi kişi kadar öne geçtik ama, daha çok yolumuz var.
Off ya. Bir oyuncak için sırada beklemekten daha zavallıca bir şey olabilir mi?
Böyle düşünen insanlar olduğu için bu işi bize verdiler zaten.
Bir şey almak istiyorsan, kendin gir sıraya yani.
Yoruzuya olabiliriz belki ama hizmetçi de değiliz yani!
Beş kişi bu talepte bulunmuş. Yani beş tane konsol alacağız.
Bu durumda bir tane almak bile zor.
Bir oyuncak için bu kadar insan sıraya giriyorsa, dünyanın sonu gelmiş demektir.
Bu dünya yozlaşmış.
Dünyayı yok etmek isteyen Zura'nın duygularını anlamaya başladım.
Şey, Samuray Bey, kusura bakmayın.
Kotatsu'nuz diğer müşterileri rahatsız ediyor.
[Kotatsu: Üzerinde elektrikli battaniye olan alçak bir masa.]
Affedersiniz. Biraz daha bekleyin lütfen. Elizabeth hala yemek yiyor.
Madem öyle, şöyle kenara çekilin ve sıradan çıkın.In that case, leave the line and move over there.
Biraz bekleyin dedik, hemen biter...
Hayır, sadece...
Hayır, Elizabeth...
Dedim ya, bir saniye...
Dedim ya Elizabeth hala...
Hayır, bir saniye
Elizabeth hala yemek yiyor!
Başardık. Böylelikle 10 kişinin daha önüne geçtik.
Ama gidecek daha çok yolumuz var.
Başkasının sırasını çalan bir savaşçı... Gintoki, kendini rezil ediyorsun.
Kes sesini.
Işık hızıyla yere çakılan birinden bu lafları işitmek istemiyorum.
Ben dün gece 4'ten beri burada sıra bekliyorum.
Engel olursan seni bile öldürürüm, Gintoki.
Senin gibi bir devrimci bile modaya uymuş, oyun konsolu almaya mı gelmiş?
Dünyanın nereye gittiğini bilmemiz gerekiyor.
Bu sıradan bir Famicom olsa bile böyle.
[Famicom (Family Computer): İlk üretilen Nintende oyun konsolunun Japonya'daki adı.
Bu çok eski!
Oyun konsollarına hala Famicom diyorsan zamanı takip edemiyorsun demektir!
Ama bu seferki Famicom muhteşemmiş diye duydum.
Famicom ve Disk Sisteminin birleşimi olan Twin Famicom...
[Not: Twin (İkiz) Famicom konsolu sadece Japonya'da piyasaya sürülmüştür.]
Sen ciddi ciddi Famicom satın almaya mı geldin?!
Neden sırada bekliyorsun ki öyleyse?!
Bu sıranın amacı başka!
Hem zaten onun için sıra da yok! Artık satılmıyor da ayrıca!
Ne dedin sen? Mario ile tekrar görüşebileceğimi sanıyordum. Bu kapı da mı kapandı yoksa bana?
Tekrar görüşmek mi? O herif kim bilir kaç kere ölüp dirildi, biliyor musun sen?!
[Not: 1983'ten bu yana Mario'nun olduğu düzinelerce oyun mevcuttur.]
Anlıyorum. Peki aşağılık kompleksi olan kardeşi de hala yaşıyor mu?
Ne biçim konuşuyorsun sen?! Luigi'yi tanıdığını falan mı sanıyorsun yoksa?!
Ayrıca, kılık değiştirmeden buraya nasıl gelirsin?
Aranan bir suçlu olduğunu unuttun mu yoksa?
Bu saatte böyle bir yerde polis falan olmaz.
Bazı devrimcilerin çok boş vakti var demek ki.
Kusura bakmayın, sayın müşteri...
Banyonuz diğer müşterilerimizi rahatsız ediyor da...
Ne olmuş yani? Bütün gece sıradaydık.
İnsan bir banyo yapmak istemez mi?
Dur, Sougo. Affedersiniz, hemen bitiririz.
Henüz oramı yıkayamadım da...
Yok yani, birazdan polisi arayacağım artık.
Gerek yok, biz polisiz zaten.
Dedim ya, polis çağıracağım.
E biz polisiz diyorum ya işte...
Hayır, bir saniye...
Hayır, biraz...
Pardon, bir saniye...
Bir saniye...
Henüz oramı yıkamadım diyorum be!
Bu insanlar hangi memleketten gelmiş böyle?
Bu ülkenin sonu gelmiş bence.
Burada Shinsengumi ile karşılaşacağım hiç aklıma gelmezdi.
Aptallar tiyatrosundan müthiş bir performans.
Ah, bizi farkettiler!
Zura, çabuk kotatsu'nun içine saklan.
Benim adım Zura değil, Katsura.
Ne arıyorsunuz siz burada?
O lafı sana aynen iade ediyorum!
Asıl ben sana aynen iade ediyorum!
O lafı...
Yeter. Canımı sıkmaya başladınız.
Öeh... Soğuk, soğuk, soğuk, soğuk, soğuk...
Ah, bir kotatsu.
Biz de girebilir miyiz?
Hey! İzin almadan girmesenize!
Cimrilik etmesene! Yemedik merak etme!
Ah, nasıl yani? Siz de oyun konsolu almaya mı geldiniz?
Amma boşsunuz ha...
Kondo-san, bu lafın ucu bize de dokunuyor. Lütfen susun.
Ama pek yazık. Ellerinde sadece 100 tane varmış.
Evet işte. Aşağı yukarı Toshi'nin durduğu yerde biter herhalde.
Maalesef sizin bulunduğunuz yere konsol yetmeyecek.
Ne yazık!
Biz dün sabahtan beri sıra bekliyoruz, değil mi Toshi?
Ne? Sen niye buradasın, Toshi?
Üşüdüm de ondan.
Ne demek üşüdüm falan?! Neden sıramızı tutmuyorsun?!
Dün sabahtan beklememiz boşa gitti şimdi!
Ne yapacağız şimdi?! Otae-san'a söz vermiştim oysa!!
Hostes Kulübündeki tüm hostesler için bir OwEe alacaksın. Beceremezsen gözlerini oyarım.
Buna söz vermek denmez! Tehdit etmiş seni resmen!
Kondo-san, dert etme. Yamazaki benim yerime sırada bekliyor.
Hijikata-san, Yamazaki var ya...
Şurada Kabaddi oyunu oynuyor.
Kabaddi, kabaddi, kabaddi, kabaddi...
[Not: Kabaddi Güney Asya'da popüler bir oyun.]
Yamazaki!! Kim lan o yanındakiler?!
Gece yarısı geldi! Bentendo OwEe şu andan itibaren satışa sunulmuştur!
Sırayı bozmayın. Panik yapmayın ve koşmayın.
Çalışanlarımız sizinle ilgilenecek. Herkes sadece bir adet...
Beni dinlemiyor musunuz?!
Ne önemi var ki! Bu dünyada güçlü olan hayatta kalır!
Tamamdır! OwEe aldım!
Onu sana vermem.
Pislik herif...
O OwEe benim olacak!
Vereceğimi mi sandın?!
Bu OwEe...
...benim olacak!!
Yakaladım!
Sana vermem!
O OwEe benim!
Eyvah... Altı kişi dükkana zorla girdi ve diğer müşteriler de onları takip ediyor.
Bu çok ama çok tehlikeli.
Burada bir ayaklanma çıktı çıkacak!
Hemen müdahale edilmezse, durum daha da kötüleşecek.
Öyle ki, OwEe satışı yasaklanabilir bile!
Bentendo halkla ilişkiler departmanından Yamada-san ile konuşacağız.
Ne düşünüyorsunuz? Siz böyle bir şey olacağını tahmin ediyor muydunuz, Yamada-san?
Yani, eh işte...
OwEe'nin piyasaya çıkış tarihi pek çok kez ertelendi çünkü.
İnsanlar artık beklemekten sıkıldı tabii.
Yaralananlar olursa OwEe'nin piyasadan çekileceğini düşünüyor musunuz?
Merak etmeyin. Bu durum için bir planımız var.
Barışçıl yollarla çözülecektir.
Ayrıca güzel de demonstrasyon olacak.
Ne?! O da ne öyle?!
Devasa bir televizyon ekranı!
Ve bir OwEe!!
Bu konsolu o kadar çok istiyor musunuz?!
Madem öyle oyunu kazanmaya bakın! İstediğiniz şeyi oyunu kazanarak elde edin!
Gerçek bir oyun meraklısı böyle yapar!
Sizler...
...bu konsolu o kadar çok istiyor musunuz?!
Then win it by playing a game!! Get what you want by playing a game!
Madem öyle oyunu kazanmaya bakın! İstediğiniz şeyi oyunu kazanarak elde edin!
O kim?
Müdür bey.
Bir adet OwEe kazanmak için bir yarışmaya katılmak istemez misiniz?
Seçilmiş oyun meraklısı arkadaşlarım...
Az önce içeri koşarak giren oyun meraklısı arkadaşlarım...
Şimdi iki takıma ayrılıp karşılıklı bir oyun oynamanızı istiyorum.
Hey, ne diyor lan bu?
Tabii ki, kazanan takıma OwEe'yi bedava vereceğiz.
Cidden mi?!
Siz seçilmiş insanlarsınız. Bundan doğal ne var?
Geri kalan izleyicilerin de hangi takımın kazanacağını tahmin etmesini istiyorum.
Kazanan takım üzerine bahse girenler...
...OwEe satın alma hakkına sahip olacak.
Stoklarda kalmasa bile sizin bir adet OwEe sahibi olmanızı sağlayacağız.
Ne düşünüyorsunuz? Eğlenceli, değil mi?
Hiç eğlenceli değil!
Sıra bozulmasaydı şimdiye elimde bir OwEe olurdu zaten!
Ne yapacaksınız bu konuda?!
Müdür siz değil misiniz?
Bu yaşta böyle giyinmekten utanmıyor musunuz?
Lanet olası veletler!
Tek yaptığınız oyun oynamak!
Biraz da çalışın, aptal herifler! Bırakın oyun oynamayı! Geberin lan!
Müdür bey kendine geldi.
Çıkarına olmayan laflar ediyor.
Hey, çocuklar.
Bu konsolu o kadar çok mu istiyorsunuz?
Öyleyse bahislerinizi bize yatırın.
OwEe'yi %100 kazanacağız.
Bunlar normal insan değil!
Üstat Takahashi'ye benziyorlar! Çeneleri çıkık bunların!
[Not: Takahashi Meijin 80'lerde çok ünlü olan bir oyuncu.]
Hey, hey, bu kadar çabuk karar vermeniz doğru mu?
Canınız yanacak, uyarmadı demeyin.
Oha! Onların da çeneleri çıkık! Ama ikinci adam biraz utanmış gibi duruyor.
Ondan hayır gelmez!
Ne diyon lan sen, beyinsiz?!
[Not: Hijikata, profesyonel bir güreşçi Antonio Inoki'yi taklit ediyor. Inoki'nin de çenesi çıkık.]
Bundan da hayır gelmez! Yanlış yapıyor. Başka biri bu!
Kahretsin!
Ne dedin sen?! Bırakın şu oyunları! Geber, salak! Geber!
Asıl sen öl!
Hey! Çıkık çene yarışmasına döndü bu resmen!
Bayağı ilginç. Bahis oynayalım madem!
Ben de!
Vay! Müşteriler, yarışmacıların ilginç kişiliklerinden etkilenerek bahis oynamaya başladı.
Hmm... Bu mükemmel bir reklam kampanyası.
Hem oyun konsolunu da tanıtmış oluyorsunuz.
Anlıyorum, aslında bunu hedeflemiştiniz, değil mi Yamada-san?
Pekala, ilk karşılaşma...
Kız tavlama yarışması.
Bakiboki Memorial!
[Not: Tokimeki Memorial adlı oyunun parodisi.]
Oyunun ana karakteri olacaksınız.
Bayan karakteri ilk düşüren kişi...
...kazanacak!
[Bakioki Memorial]
Kız tavlama oyunu mu? Hiç öyle bir şey oynamadım ben.
"Bayan karakteri düşürmek" derken neyi kastediyor?
[Not: Tokimeki Memorial oyunundaki Efsanevi Ağacın parodisi. Oyunun sonunda, kızlardan birisi gelip ağacın altında aşkını itiraf eder.]
Efsanevi bir uçurum falan mı varmış?
Hayır yok. Bir kızla aranı iyi tutup kendine aşık etmeye çalışıyorsun.
Kötü bir durum. Bu tür oyunları pek oynamışlığım yok.
Maçın sonucu belli.
Yapılmış bütün bu tarz oyunları oynadım ve bütün kızları da düşürdüm.
Otae-san bile bana "3 boyutlu yerine 2 boyutlu doğsaymışsın keşke" dedi.
Benim için...
...15 dakika bir iki fıstığı düşürmeye yeter de artar bile.
Hayır, seni övmemiş. Aksine ölmeni istemiş.
Sayısız kız tavlama oyunu oynamış birisi olarak...
...yeni oyunlarda bile, hangi seçeneğin kızlarda hangi tepkiyi oluşturacağını...
...ve randevu için en iyi yerlerin neresi olduğunu hemen anlıyorum.
Bunu gerçek hayatta da yapabilsen keşke.
Coyistik kullanma tekniğimle bir saniyeyi bile boşa harcamam.
Bana ayak uydurabilecek misiniz bakalım?
Kim var orada?!
Bir saniyeyi bile boşa harcamaz mısın? Güldürme beni!
Aşk denen şeyin başlı başına boş olduğunun farkında değil misin?
Boş yere heyecanlanıp, boş yere tedirgin oluyorsun.
Boş yere mücadele ediyorsun ve yaptığın her şey nafile.
Kimse bunun boş olduğunu söylüyor mu peki? Hayır, aksine hayatını bu boş şeylere adıyorlar!
S-... Sen de kimsin be?!
Ben sıradan bir tesisatçıyım.
Amanın! Kendini tesisatçı olarak tanıtan bir adam aniden oyuna dahil oldu!
Bu adam kim acaba?!
O kim yahu?!
Hey! Şu mantara bak... Yoksa dünyanın en ünlü tesisatçısı, Mari...
Benim adım Mario değil. Katsu-
Eyvah! Bıyığım...
Ne yapıyorsunuz siz, Katsura-san?!
Kendinizi yakalatmak için mi geldiniz buraya?!
Bedava Twin Famicom kazabiliyormuşuz diye duydum.
Artık öyle bir şey piyasada yok demedim mi?!
O bir kenara, bu kadar çok mu istiyorsun bu Twin Famicom konsolunu?!
Böyle uyduruk bir giysiyle kim olduğunuzu hemen anlarlar!
Hemen buradan gidin.
Hey!
Sen.
Eyvah! Şeytani Yardımcı Şefin gözünden kaçmaz böyle şeyler!
Seninle burada karşılaşacağım hiç aklıma gelmezdi.
Ne tesadüf. İşin bitti.
Şey... Daha sonra bir de imza alabilir miyim?
"Mario'dan Toshiro-kun'a" şeklinde yazar mısın? Buraya.
Bu bir mucize! Mucizevi aptalların hepsi burada!
Hayır, maalesef imza veremem.
Bir kişiye verirsem, sonra herkes imza istemeye başlar.
Anlıyorum. Resim falan da olur. Kimseye göstermem.
Peki ya el sıkışmaya ne dersin? Ben büyük bir Bentendo hayranıyım.
Ne kadar yapışkan biriymiş bu! Mario diye biri gerçekte yok ki!
Hijikata-san, biraz bekler misin?
Sizi kandırmalarına izin vermeyin.
Eyvah, Okita-san! Bu adam oldukça zeki.
Mario'yu hiç böyle uzun saçlı görmemiştim.
Söylemeden edemeyeceğim. Bu adam bir sahtekar.
Gerçeği şurada.
[Elinden geleni yap, Katsuo.]
Böyle bir Mario da görmedim hiç!
Her bıyığı olanı Mario mu sanıyorsunuz?!
Salak mısın oğlum sen?
Oradaki erkek kardeşi, Luigi. Çok bariz belli, çünkü yeşil.
Zega hayranları gitsin Creamcast falan oynasın, salaklar.
[Not: Sega Dreamcast parodisi.]
Siz gidin Shenmue 2'nin çıkmasını bekleyin, salaklar.
[Not: Shenmue SEGA Dreamcast için 2001'de çıkan bir macera oyunu.]
Kim ne derse desin ben bekleyeceğim. Çıkacağına eminim.
Bırakın kavga etmeyi şimdi!
Zony aşıkları da sussun bir zahmet.
[Not: Sony parodisi.]
Hepsini kandırdılar.
Gintoki...
Bu işi bana bırak.
Böyle bir riski sadece bedava Twin Famicom istediğim için almadım.
Elbette öyle. Twin Famicom diye bir şey yok zaten.
Şu ana kadar bizi, Anti-Yabancı Örgütü üyelerine zorluk çıkaran Shinsengumi'yi...
...oyun bile olsa, mağlup edebilmek için iyi bir fırsat.
Zura, sakın yanlış bir hareket yapma. Kim olduğunu anlarlarsa her şey biter.
Benim adım Zura değil...
Benim adım Katsuo.
İlk raunt, kız tavlama yarışması başlıyor!
[Ön Gösterim]
Pekala arkadaşlar, yeni oyun konsolu Bentendo OwEe'ye...
...sahip olabilmek için seçilen kişiler ne tür bir gösteri yapacaklar acaba?
İlk raunt, kız tavlama yarışması başlıyor!
["Hayatta da, oyunlar da pek çok hata vardır"]
[OwEe'yi kim kazanacak? Yoruzuya mı yoksa Shinsengumi takımı mı?
[GinTama ikinci sezondan bir bölüm daha! Sonuna kadar böyle devam!]